==== TOPIC 0 ====
Những thứ không xả xuống bồn cầu? Tuy nhiên, nếu hộp không chịu được nhiệt cao (thường là hộp nhựa thông thường, không chuyên dụng cho nhiệt), việc tích nhiệt và áp suất lâu bên trong có thể gây ra hiện tượng biến dạng, bung nắp, hoặc xuất hiện các vết xước nhỏ ở đáy – nơi dễ phát sinh vi khuẩn khi tái sử dụng. Kíp cấp cứu đã đến bến tàu, tiếp cận người bệnh vào khoảng 9h50 trong tình trạng đang được cấp cứu hồi sinh tim phổi cơ bản, vùng hầu họng nhiều thức ăn và dịch tiêu hóa, mạch cánh đập rời rạc. Anna Strasma, bác sĩ tại Đại học Duke, cho rằng CKDu có thể là tập hợp các bệnh với nhiều nguyên nhân khác nhau. Ảnh:Dreamstime Các nhà nghiên cứu thừa nhận một số hạn chế trong nghiên cứu, như khả năng không đại diện cho các nhóm dân số khác và các yếu tố nguy cơ khác như hút thuốc có thể ảnh hưởng đến kết quả.

==== TOPIC 1 ====
4 con giáp giàu có hơn người, sức khỏe dồi dào Vận mệnh của 4 con giáp sẽ dần trở nên thịnh vượng. Ở lĩnh vực điện tử tiêu dùng khác như TV, tủ lạnh, máy giặt..., hãng Hàn Quốc cũng đang gặp khó khăn để giữ vị thế. Trước đó, ông Jong-hee đã triển khai một số cuộc họp bàn về tình hình Samsung hiện tại. Gần nhất, ngày 19/3, trong cuộc họp với cổ đông ở Suwon, ông thẳng thắn chỉ ra năng lực cạnh tranh công nghệ của hãng đã suy yếu những năm qua, đồng thời cam kết "theo đuổi các thành tựu có ý nghĩa" để phục hồi trong năm nay, gồm chiến lược về mua bán và sáp nhập. Bảo Lâmtổng hợp

==== TOPIC 2 ====
Cao thủ duy nhất trong Kim Dung chết do võ công mình tạo ra? Bình Minh. Hồ nào sâu nhất thế giới? Trên thế giới có rất nhiều hồ, cùng tìm hiểu xem hồ nào được xếp loại sâu nhất? - VnExpress Hoàng Thư(Tổng hợp)

==== TOPIC 3 ====
Đồng đô la được 'khai sinh' tại quốc gia châu Âu nào? Tìm hiểu những tương tác phức tạp này đòi hỏi công nghệ tiên tiến. Nghiên cứu của chúng tôi tích hợp các mô hình kỹ thuật số của cả vi sinh vật lẫn con người, cho phép chúng tôi khám phá vai trò của hệ vi sinh vật với sức khỏe ở mức độ chi tiết chưa từng có", giáo sư Ines Thiele, trưởng nhóm nghiên cứu, cho biết. "APOLLO đánh dấu một cột mốc quan trọng trong việc mô hình hóa hệ vi sinh vật cá nhân trên quy mô toàn cầu", tiến sĩ Cyrille Thinnes, thành viên nhóm nghiên cứu, nhận định. Thu Thảo(TheoSciTechDaily)

==== TOPIC 4 ====
Danh tướng nào của Tào Ngụy từng đánh bại Trương Phi? Bình Dương chia tay HLV Hoàng Anh Tuấn để thay bằng HLV Nguyễn Công Mạnh, rồi Nguyễn Anh Đức. Đà Nẵng cũng chia tay HLV Đào Quang Hùng để bổ nhiệm HLV Bồ Đào Nha Cristiano Roland, trước khi HLV Lê Đức Tuấn dẫn dắt. Trước đó, ông Tuấn dẫn dắt Hà Nội FC nhưng được thay bằng HLV tạm quyền Hoàng Văn Phúc, trước khi HLV Nhật Bản Makoto Teguramori đến nhận việc. Hiếu Lương

==== TOPIC 5 ====
4 con giáp nam càng già càng giàu Dù hiện tại mọi thứ có thể hơi khó khăn, nhưng hãy kiên nhẫn và tin tưởng anh ấy, tương lai nhất định sẽ rực rỡ. Ảnh:Sở Cứu Hỏa Hàng Châu Cơ quan cảnh sát quận Dư Hàng khuyến cáo: "Thất tình rất đau khổ, nhưng hành hạ bản thân không phải là cách chữa lành mà còn đẩy mình vào nguy hiểm". Khi nhóm đề xuất ăn bít tết, Lim nói nửa đùa, nửa thật "một số người trong chúng ta nghèo lắm" và thuyết phục họ chọn phương án rẻ hơn. Ông giải thích lòng tự trọng thấp thường xuất hiện khi so sánh bản thân với người đang có quan hệ tình cảm và cảm thấy kém hấp dẫn, thậm chí trong một số trường hợp tin rằng mình "không xứng đáng được yêu". Ly hôn vì ngoại tình tài chính Kirsten cứ tưởng sắp mua được nhà sau bốn năm kết hôn, nhưng cô không biết vì sao chồng liên tục từ chối làm việc với ngân hàng vay tiền.

==== TOPIC 6 ====
Phi thơm hành khô, cho cà chua vào xào trước với chút mắm muối cho nhanh chín mềm. Cho lượng nước canh vừa đủ lượng người ăn, thêm dứa, me chua (tùy chọn). Sau một lúc, vớt me ra dầm nát, bỏ hạt rồi nêm từ vào nồi canh sao cho đạt vị chua mong muốn. Cho cá ngần vào đun sôi 1 - 2 phút là được vì cá ngần nhanh chín. Nêm nếm lại các gia vị cho vừa miệng.

==== TOPIC 7 ====
Xã nào có dân số đông nhất Việt Nam? Sinh viên có thể báo đổi suất ăn ngay lập tức nếu thấy có vấn đề, đồng thời phản ánh lên trường qua mã QR. Ngoài ra, trường để sinh viên chấm điểm bữa ăn. Với bữa trưa và tối, mức đánh giá đạt hơn 7/10, theo bà Huyền. Dương Tâm - Doãn Hùng * Tên sinh viên được thay đổi

==== TOPIC 8 ====
Nữ tài xế lùi xe xoay vòng '360 độ' Thay vì lùi xe ra khỏi chỗ đậu và rời đi thì nữ tài xế lại thực hiện cú xoay vòng 360 độ khiến người xem rụng rời. Và giờ chúng ta chuẩn bị chứng kiến một màn 'va chạm không một vết xước' giữa ôtô và cửa sắt. Đoạn video này sẽ cho bạn thấy cảnh tượng một nữ tài xế với chiếc ôtô màu trắng đang 'vật lộn' với cánh cổng sắt. Có thể vì quá lười xuống mở cổng, cô đã quyết định dùng chính chiếc xe của mình để... Ảnh:Cartoq Mỹ Anh(theoCartoq)

==== TOPIC 9 ====
Khởi động chuỗi hội thảo về quản lý tài chính cho Gen Z Hơn 500 sinh viên tham gia sự kiện mở màn chuỗi hội thảo "Thảnh thơi tài chính thế hệ Z", học cách lập kế hoạch chi tiêu, tiết kiệm và đầu tư, ngày 23/6. Theo Ban tổ chức, kỳ họp ABAC III là một trong bốn kỳ họp thường niên quan trọng nhất của ABAC. Những khuyến nghị chính sách từ đây sẽ được trình lên các nhà Lãnh đạo APEC tại Hội nghị Thượng đỉnh APEC cuối năm. Tiếp nối kỳ họp tại Hải Phòng, ABAC IV và APEC CEO Summit 2025 sẽ diễn ra tại Hàn Quốc vào tháng 10 tới, trước thềm Hội nghị Cấp cao APEC. Lê Tân

==== TOPIC 10 ====
Triều đại cuối cùng đóng đô tại hai kinh đô khác nhau? Cesare Peris, Chủ tịch Hiệp hội Tương trợ thợ mộc và thợ đóng thuyền truyền thống Venice, lo ngại có thể đã quá muộn để cứu thành phố. Tuy nhiên, nếu vẫn còn cơ hội, ông tin tiềm năng sẽ rất lớn. "Nếu Venice tìm ra cách đón khách du lịch mà không làm hại chính mình, có lẽ đó cũng là chìa khóa để cứu tất cả những thành phố khác trên thế giới khỏi làn sóng du lịch đại trà", Peris nói. Anh Minh(TheoCNN)

==== TOPIC 11 ====
Tỉnh nào nhỏ nhất miền Tây sau sáp nhập? Ảnh:War Zone Được đưa vào biên chế quân đội Nga từ năm 2017, Nebo-M là hệ thống radar tầm xa đa nhiệm, có khả năng phát hiện mục tiêu ở khoảng cách gần 600 km, sở hữu năng lực nhận diện, bám bắt các mối đe dọa như tên lửa đạn đạo và máy bay tàng hình. Mỗi tổ hợp được cho là có giá khoảng 100 triệu USD. Chưa rõ Nga triển khai bao nhiêu tổ hợp Nebo-M ở bán đảo Crimea và các vùng lân cận, nhưng giới chuyên gia Mỹ cho rằng cuộc tập kích của Ukraine sẽ gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến năng lực cảnh giới của Moskva tại khu vực. Phạm Giang(TheoWar Zone)
